Repository: ukyo99999/report1922
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_cn

# app_title
source: 1922 QR code widget
zh: 簡訊實聯制小工具
zh_cn: 短信实联制小工具

# scan_to_report
source: Scan QR code
zh: 掃條碼回報1922
zh_cn: 扫二维码回报1922

source: No Favorite Place
zh: 沒有常用場所
zh_cn: 没有常用场所

# no_favorite_place_add_1
source: The icon in the bottom right
zh: 畫面右下方的
zh_cn: 画面右下方的

# no_favorite_place_add_2
source: for adding favorite place code.
zh: 可以新增常用場所
zh_cn: 可以新增常用场所

# no_favorite_place_add_3
source: The favorite place can send SMS directly.
zh: 加入常用場所可以直接傳送簡訊回報
zh_cn: 加入常用场所可以直接传送短信回报

# add_favorite_place_dialog_title
source: Add Favorite Place Code
zh: 新增常用場所代碼
zh_cn: 新增常用场所代码

# add_favorite_place_dialog_place_code
source: Place Code
zh: 場所代碼
zh_cn: 场所代码

# add_favorite_place_dialog_place_code_hint
source: Please input place code
zh: 請輸入場所的數字代碼
zh_cn: 请输入场所的数字代码

# add_favorite_place_dialog_place_name
source: Place Name
zh: 場所名稱
zh_cn: 场所名称

# add_favorite_place_dialog_place_name_hint
source: Please input place name
zh: 請輸入自訂的場所名稱
zh_cn: 请输入自订的场所名称

# add_favorite_place_dialog_confirm
source: Confirm
zh: 確定
zh_cn: 确定

# add_favorite_place_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_cn: 取消

# edit_favorite_place_dialog_title
source: Edit Favorite Place Code
zh: 修改常用場所代碼
zh_cn: 修改常用场所代码

# edit_favorite_place_dialog_place_code
source: Place Code
zh: 場所代碼
zh_cn: 场所代码

# edit_favorite_place_dialog_place_code_hint
source: Please input place code
zh: 請輸入場所的數字代碼
zh_cn: 请输入场所的数字代码

# edit_favorite_place_dialog_place_name
source: Place Name
zh: 場所名稱
zh_cn: 场所名称

# edit_favorite_place_dialog_place_name_hint
source: Please input place name
zh: 請輸入自訂的場所名稱
zh_cn: 请输入自订的场所名称

# edit_favorite_place_dialog_confirm
source: Confirm
zh: 確定
zh_cn: 确定

# edit_favorite_place_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_cn: 取消

# delete_favorite_place_dialog_title
source: Delete Favorite Place Code
zh: 確認刪除
zh_cn: 确认删除

# delete_favorite_place_dialog_message
source: Are you sure you want to delete this place code?
zh: 請再次確認要否要刪除此場所代碼
zh_cn: 请再次确认要否要删除此场所代码

# delete_favorite_place_dialog_confirm
source: Sure
zh: 刪除
zh_cn: 删除

# delete_favorite_place_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 不刪除
zh_cn: 不删除

# send_sms_dialog_title
source: Send SMS
zh: 傳送簡訊
zh_cn: 传送短信

# send_sms_dialog_message
source: Send SMS to 1922 Place Nameï¼š
zh: 為您傳送1922簡訊回報 場所地點：
zh_cn: 为您传送1922短信回报 场所地点：

# send_sms_dialog_confirm
source: Confirm
zh: 確定
zh_cn: 确定

# send_sms_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消
zh_cn: 取消

# illegal_qrcode_dialog_title
source: You scanned illegal 1922 QR Code
zh: 您掃描的不是簡訊實聯制的條碼
zh_cn: 您扫描的不是短信实联制的二维码

# illegal_qrcode_dialog_confirm
source: OK
zh: 知道了
zh_cn: 知道了

# error_input_place_code
source: No input place code
zh: 沒有輸入場所代碼
zh_cn: 没有输入场所代码

# error_input_place_name
source: No input place name
zh: 沒有輸入場所名稱
zh_cn: 没有输入场所名称

# dismissible_edit
source: Edit
zh: 編輯
zh_cn: 编辑

# dismissible_delete
source: Delete
zh: 刪除
zh_cn: 删除

source: Place code has been deleted.
zh: 場所代碼已刪除
zh_cn: 场所代码已删除

source: Turn on scanner directly
zh_cn: 直接激活扫码器
